1. 처음 실행화면을 보시면 todolist라는 제목이 있고 progress와 complete가 있는데
   progress는 아직 진행중인 todo항목들이 있는곳이고 complete는 완료처리한 todo항목들이 존재하는곳 입니다.
   실행화면 하단에 보시면 add todo 버튼이 있는데 이버튼을 클릭하여 todo항목을 추가 할수있습니다.
   버튼을 누르면 제목,내용,중요도를 선택할수있는 팝업창이 화면에 보이는데 3개항목을 모두 선택하거나 입력해야
   todo가 등록됩니다.(제목이나 내용이 너무 짧거나 하나라도 선택하지 않으면 todo가등록되지않습니다.)
   todo를 입력한 시점으로 해당시간을 기록하여 todo항목에 추가됩니다.
   todo항목하나를 등록하였으면 progess에서 등록한 todo가 4개의 아이콘과 같이 보입니다.
   각각의 역활을 설명드리자면 v모양의 아이콘은 progess에서complete항목으로 선택한 todo항목을 이동합니다.
   (아이콘을 클릭하여 이동하는 시점에완료일이 기록됩니다.) x모양아이콘은 todo항목을 삭제하는 역활을 합니다.
   i모양의 아이콘을 클릭하면 팝업이등장하여 todo항목을 작성할때 작성한 내용을 사용자에게 보여줍니다.
   (팝업하단의 버튼을 통하여 수정이 가능합니다.) 마지막 톱니바퀴 아이콘은 팝업이 나타나며 바로 수정이 가능한 아이콘입니다. v모양의 아이콘을 클릭한 항목은 사용자에게 이동의 여부를 물어본후 complete항목으로 이동하는데
   complete항목에서는 x아이콘(삭제하기)과 i아이콘(자세히보기,수정하기 버튼 없음) 만 제공합니다.

2. 크게 2가지 방법이 있습니다.
   첫번째 방법은 에디터(vscode기준)로 소스코드를 빌드하고 실행한다면
   에디터로 저의소스코드를 받을폴더로 들어간다음 git init명령어로 git을 설치합니다.
   (git이 설치되어 있다면 git init명령어를 입력할 필요가 없습니다.)
   그다음 git clone https://github.com/comko123/clush-assignment 명령어를 입력하면 저의소스코드가
   기존에 열어놓은 폴더에 다운로드 됩니다. 그다음 다운받은 폴더를 에디터로 열거나
   터미널에 cd "폴더명" 명령어를 입력하여 에디터로 소스코드가 있는 파일을 열러줍니다.
   그다음 에디터 터미널에 npm install OR npm i 명령어를 입력하여 의존성(node_modules)을 설치한뒤
   에디터 터미널에 npm run dev명령어를 입력하고 브라우저 주소창에 http://localhost:5173을 입력하면 실행화면이 보일 것 입니다.

   두번째방법은 에디터에서 git clone명령어를 입력하는대신 https://github.com/comko123/clush-assignment이링크에 들어가시면 초록색 code버튼이 보이는데 이버튼을 클릭하면 DownloadZIP메뉴가 보이는데 이메뉴를 클릭하면
   제 소스코드가 다운로드 될것입니다. 그 다음은 첫번째 방법과 마찬가지로 그다음 다운받은 폴더를 에디터로 열거나
   터미널에 cd "폴더명" 명령어를 입력하여 에디터로 소스코드가 있는 파일을 열러줍니다.
   그다음 에디터 터미널에 npm install OR npm i 명령어를 입력하여 의존성(node_modules)을 설치한뒤
   에디터 터미널에 npm run dev명령어를 입력하고 브라우저 주소창에 http://localhost:5173을 입력하면 실행화면이 보일 것 입니다.

3. 크게 2가지를 설명드리자면 첫번째로는 src/components/layout경로에 존재하는 Layout컴포넌트 입니다.
   제가 이 컴포넌트를 설계하고 사용한 이유는 바로ui를 재사용성을 끌어올리기 위함입니다. 지금은 페이지가 2개있지만
   프로젝트가 계속발전하여 아주많은페이지를 보유하게된다라고 가정했을때 Layout컴포넌트가 없다면 페이지 하나하나에
   반복젝인 ui를 작성하여 입히는과정이 필요할 것입니다. 저는 이런 문제를 해결하고자 Layout컴포넌트를 설계하였고 이컴포넌트는 제가 말씀드린 문제점을 해결하는 좋은방안이라고 생각하여 Layout컴포넌트를 사용하였습니다.

   두번째는 src/components/import경로에 존재하는 importComponent컴포넌트 입니다.
   함수의 인자로 컴포넌트를받아 새로운 컴포넌트를 반환하는 hoc의 형태로 제작되었습니다.
   제가 이 컴포넌트를 설계하고 사용한 이유는 spa의 단점중하나인 느린 초기load속도의 해결을 위함입니다.
   spa특성상 최초load시 모든페이지를 전부받아와 초기load속도가 느리다는 점이 단점인데 이를 극복하기위해
   해당 컴포넌트나 페이지가 필요할때만 받아오는 방법으로 리액트에서 제공하는 lazyload라는 방법을 사용하였고
   lazyload에 필요한 suspanse컴포넌트를 사용하기위해 importComponent컴포넌트를 설계하였습니다.
   첫번째로 말씀드린 layout의 형태로 설계하는 방법도 있지만 개발시 생산성을 극대화하기위해 hoc의 형태로 importComponent컴포넌트 설계하여 사용 하였습니다.
